Saya datang kesini untuk mendapatkan
jadwal operasi 15 hari ke depan.
Selama 15 hari ke depan,
Saya akan menghadiri semua operasi.
Saya akan mengawasi mereka.
Saya akan membantu Dr Saurav.
Tapi Dr Shiv,
Dr Saurav adalah juniormu, kan?
Ya.
Tapi saya sudah bertahun-tahun
tidak melakukan operasi.
Dia telah melaksanakannya.
Jadi, saya harus membantu.
'Rumah Sakit Peringatan GRK'
Saya ingin percaya diri sepenuhnya
sebelum mulai melakukan operasi.
Tapi menurut Anda ini adalah cara
untuk menghabiskan waktu, bukan?
Jadilah itu.
'Rumah Sakit Peringatan GRK'
Tunggu sebentar.
Akankah operasi
dilakukan di rumah sakit ini?
Ya, paman.  Ayo pergi.
TIDAK...
Saya tidak ingin operasi
ginjal saya dilakukan di sini.
Mari kita pergi ke rumah sakit lain.
Jangan khawatir, paman.
Ini adalah rumah
sakit terbesar di kota.
Operasi Anda akan dilakukan di sini.
Kami semua akan menjaga
Anda setelah operasi.
Ayo pergi.
Jangan kuatir.  Ayo pergi.
'Rumah Sakit Peringatan GRK'
Dr Shiv, saya... Saya benar-benar minta maaf.
Saya membuat kesalahan.
Saya tidak menyadari bahwa
saya mengolok-olok usaha Anda.
Bukannya mendukungmu,
Aku mengecewakanmu.
Saya benar-benar minta maaf.
Anda sudah mulai menangis lagi!
Sudah kubilang padamu bahwa
kamu tidak terlihat baik ketika menangis.
Kamu terlihat cantik saat tersenyum.
Tapi Dr Shiv, aku mengecewakanmu.
Apa yang kamu katakan tentang
membunuh waktu itu salah.
Tapi tidak apa-apa.
Karena apa yang terjadi
hari ini adalah karena kamu.
Seandainya aku tidak menjahit lukamu,
Saya tidak akan
mendapatkan kepercayaan diri
untuk melakukan operasi
lagi.  Maksud saya...
Aku bahkan tidak
akan memikirkannya.
Oleh karena itu, aku bisa
melakukan ini hanya karena kamu.
Jadi, bergembiralah.
Kamu memaafkanku dengan begitu mudahnya.
Ya, Dr Shiv.
Anda memiliki hati yang sangat besar.
Bagaimana aku bisa marah padamu?
Aku sudah bilang padamu.
Semua ini terjadi karena kamu.
Ayo pergi
dan minum teh.
Ngomong-ngomong, aku tidak
sedang membicarakan diriku sendiri.
Saya sedang berbicara tentang semua orang.
Anda melakukan banyak hal untuk
semua orang.  Anda sangat baik hati.
Anda bahkan tidak memberi
tahu siapa pun tentang hal itu.
Benar-benar?  Apa yang saya lakukan?
Sekarang lihat, operasi gratis
dilakukan di rumah sakit ini,
dan itu juga untuk masyarakat miskin.
Dr Shiv, saya tidak pernah
memikirkan rumah sakit swasta
bisa menawarkan layanan seperti
itu, itu juga di kota seperti kita.
Tidak, Shakti.  Operasi gratis
dilakukan pada masa kakek saya.
Ketika saya mulai berlatih, saya
juga melakukan operasi gratis.
Namun setelah trauma,
semuanya berhenti.
Tidak ada operasi gratis yang dilakukan
di sini dalam tujuh tahun terakhir.
'Artinya, apa yang
kubaca di koran itu salah.'
'Rumah Sakit Peringatan GRK'
Maksud saya,
para dokter telah membebankan
biaya untuk operasi
selama tujuh tahun terakhir.
Memang menyedihkan, tapi inilah kenyataannya.
Tapi tidak apa-apa.  Segera,
ketika saya mulai melakukan operasi,
Saya berjanji kepada Anda
Saya akan melakukan operasi
terhadap orang miskin secara gratis.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda terkesan?
Apakah aku menjadikanmu penggemarku?
Dr Shiv, saya baru ingat.
Saya harus menyelesaikan
tugas dan menyerahkannya.
Saya akan kembali.
Hei, tapi...
Rencananya
untuk minum teh dengannya terjatuh.
Tapi studi itu penting.
Jika tidak ada operasi
yang dilakukan di sini,
lalu operasi apa yang
mereka bicarakan?
Berarti kecurigaanku benar.
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Saya yakin Mandira dan
Keertan berada di balik ini.
Siapa yang menjalani operasi?
Hai...
Bagaimana jika ada yang terluka?
Saya tidak bisa melakukan ini.
Jika Dr Shiv dan Shakti mengetahuinya,
apa yang akan kukatakan pada mereka?
Tidak... Permisi!
Ya, tuan.
Pasien itu bersamaku.
Pak, saya meyakinkannya
dengan susah payah.
Tapi dia takut.
Lakukan apa pun yang Anda inginkan.
Pukul dia, buat dia
pingsan, beri dia kloroform...
Lakukan apapun yang kamu mau,
tapi orang tua itu tidak boleh lari.
'Simpan dia di sana, apa pun yang terjadi.'
Saya sedang dijalan.  Aku akan kesana.
Dia akan menjalani operasi hari ini.
Dipahami?
Jangan biarkan dia pergi.  Silakan.
Pak...
Pak, saya tidak bisa menjalani operasi.
Pak, rumah sakit ini
milik saudara saya.
Shakti dan Dr Shiv datang ke sini.
Hai!
Mendengarkan...
Tuan!
Apakah Anda mendengar apa yang saya katakan?
Ya, aku mendengar semuanya.
Jangan kuatir.
Tidak ada yang akan mengetahui hal ini.
Paman.
Itu adalah ruang operasi.
Operasi Anda akan
dilakukan di sana.
Tidak ada yang datang ke sana.
Saya merahasiakan semua
detail donor dan pasien.
Tidak ada yang mengetahui
apa pun bahkan setelah operasi.
Anda juga akan mendapatkan
uang secara instan.
Apakah Anda mengerti apa yang saya katakan?
'Jika Anda tidak mengembalikan
uang itu dalam lima hari,'
Kami akan menemui putri-putri Anda.'
'Mereka menikah dengan keluarga
Kashyap yang terkenal, kan?'
Ayo pergi, paman.
Semua dokter pasti
sibuk hari ini kan?
Karena operasi hari ini akan
dilakukan gratis
sebagai bentuk amal.
Sebagai amal!  TIDAK.
Apa kamu yakin?
Ya.  Selama
bertahun-tahun, operasi
gratis belum pernah
dilakukan di sini.
Oke, kamu boleh pergi.
Terima kasih.
Tentang apa semua ini?
Saya harus mencari tahu.
Jawab panggilannya, Tuan Sharma.
Ya ampun!
Bagaimana jika Sharma mengambil
langkah yang salah di bawah tekanan?
Ya Tuhan Somnath!
Tolong jaga keamanan Tuan Sharma.
Jawab panggilannya, Tuan Sharma!
"Salam Dewa Siwa!"
Ini adalah nada dering paman.
Suara
datang dari sini.
Begitu banyak panggilan tak terjawab dari Manorama!
Saya datang tanpa memberi tahu dia.
Dia pasti khawatir.
TIDAK...
Saya merasa tidak enak badan.
SAYA...
Saya tidak ingin melakukannya.
Saya akan mengatur
uangnya dengan cara lain.
Saya tidak ingin berada di sini.
Tuan.
Mendengarkan...
Saya telah berubah pikiran.
Saya tidak ingin melakukannya.
Anda akan mendapatkan uang.
Aku akan membuat beberapa
pengaturan lain, tapi...
Saya tidak bisa mendonorkan ginjal saya.
Oke, jika ini keputusan
Anda, apa yang bisa dilakukan?
Terima kasih.
Jawab panggilannya, Tuan Sharma.
"Salam Dewa Siwa!"
Suara nada deringnya
berasal dari ruangan ini.
Ini hanya masalah beberapa menit saja.
Shiv akan selesai.
Astaga!  Dia datang ke sini.
Suara nada dering
datang dari ruangan ini.
Ya, Bu.  Itu nada deringku.
Oke.  Anda juga
pemuja Lord Bholenath.
Ya, Bu... Itu benar.
Kenapa kamu begitu gugup?
Dengar, jangan lihat
aku sebagai istri Dr Shiv.
Anggap saja aku seorang pelajar.
Hati-hati.
Itu adalah kecelakaan yang buruk.
Jangan lihat wajahnya.
Shakti juga tidak
menjawab panggilanku.
Ada apa?
Shakti!  Tolong jawab panggilanku.
Dimana dia?
Bu, apa yang terjadi?
Pak Sharma..
Aku sudah meneleponnya, tapi
dia tidak menjawab panggilanku.
Saya berpikir untuk menelepon Shakti.
Dia juga tidak menjawab.
Singkatnya, tidak ada yang
menjawab panggilan saya.
Shakti pasti sibuk.
Dia pasti sudah kuliah.
Ayah pasti sedang keluar
kerja.  Jangan kuatir.
Pekerjaan apa?  Apakah dia di Parlemen?
Apa yang begitu penting sehingga
dia tidak bisa menjawab panggilanku?
Oke, jangan khawatir.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
Dia pasti ada di lingkungan itu.
Aku akan pergi dan
menyuruhnya berbicara denganmu.
Kalau begitu, aku akan pergi ke rumah
sakit dan meminta Shakti meneleponmu.  Oke?
Ya.  - Aku akan kembali.
'Nyonya Sharma, apa yang Anda katakan?'
'Putramu adalah seorang pegulat!
Hubungi putramu.'
'Aku akan menunjukkan padanya nilainya dan
dia juga akan mati seperti kalian berdua.'
Tunggu.
Tidak. Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Anda tidak akan keluar hari ini.
Pergi ke kamarmu.
Tapi ibu...
- Sudah kubilang
kamu tidak akan keluar hari ini.
Masuk ke dalam.
Ya Tuhan!
Ya Tuhan Somnath!
Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah aku menghubungi Dr Shiv?
Saya bisa meneleponnya.  Dia memberitahuku
bahwa dia seperti anakku.
Saya bisa meneleponnya.
Ibu ini membutuhkanmu, Dr Shiv.
Tolong jawab teleponku.
Bu, badan jadi kaku
setelah meninggal.
Itu sebabnya saya harus
memberikan tekanan.
Katakan padaku satu hal.
Bagaimana kecelakaan itu terjadi?
Bu, saya tidak tahu.
Dan siapa namanya?
Saya juga tidak mengetahuinya.
Kami tidak menanyakan nama.
Itu membangun hubungan.
Nanti jadi masalah.
Saya bisa mengerti.
Shakti.
Ya, Dr Shiv.